Um sistema desenvolvido para o processo seletivo de estágio em desenevolmento da empresa ValeMobi, contém três páginas, sendo as seguintes: 
* Home Page: A página principal, sendo a primeira página para explicar um pouco sobre o sistema o que ele faz quais são seus processos e fases de como ele irá funcionar.
* Cadastro de Mercadorias: Cadastra as mercadorias através dos campos que formulário está disponibilizando para o usuário.
* Listagem de Mercadorias: Faz a listagem das mercadorias que estão cadastradas no banco de dados, o Banco MySQL.



 
